Soy un artista audiovisual, editor, productor musical y director creativo apasionado por las artes visuales y sonoras. Realizo trabajos de locución comercial, realización y edición de audio, foto y video. Mi expertis va desde la fotografía en conciertos, televisión, dirección y edición de videos musicales, dirección de actores, postproducción de cortometrajes, spots y documentales; soy músico con más de 10 años de carrera artística, y me gustan las artes escénicas como el standup comedy y la improvisación teatral.
